CUANDO empezaste a
dudar de lo
que realmente sentías,
buscas confirmación en
otra persona para
saber si lo
que sientes es
real o no.
Necesitas que alguien
valide tus sentimientos
porque dejas de
creer en ti
MISMO.
Preguntas, pero tú
que crees que
siento, relajes
mensajes buscando
pistas de lo
que deberías sentir,
esperas que te
digan si está
bien que te
duela algo.
Y
DUELE
porque sientes que
se descapó la
capacidad de conocer.
Por eso, cuando
alguien te cuestiona
un sentimiento,
DESMORALIZAS.
No confías en
tu propio instinto
como lo hacías
ANTES.
En algún momento,
dejas de descer
la autoridad de
ti mismo.
Mira si esto
te pasa ahora
en tus relaciones.